1)  É preciso ter o Node, NPM e o Yarn. 

2)  Instalar globalmente o "create-react-app".

    Porque iremos utilizar o pacote "create-react-app"?
    O React utiliza as versões mais recentes do JS/EcmaScript.
    Porém, essas versões não são totalmente compreendidas pelos browsers, 
    portanto sempre precisaremos realizar o procedimento de transpilar nosso código escrito com React.
    É justamente por isso que estamos usando o pacote "create-react-app", 
    pois ele traz consigo essa parte de transpilação configurada e pronta pra sairmos utilizando.

    Comando para instalar o "create-react-app":

    npm install -g create-react-app 

3)  Criando o primeiro projeto em ReactJS:

    Rodar o seguinte comando no terminal:

    create-react-app nome_do_projeto

4)  Conhecendo a estrutura de pastas criada automaticamente pelo "create-react-app":

    - node_modules: é onde ficam as dependencias do projeto.

    - public: é aqui onde ficam todos os arquivos que serão acessíveis diretamente pelo usuário final da aplicação. 
              os arquivos de css, imagens... não ficarão aqui. 
    
    - src: é onde irão ficar basicamente todo o nosso código de desenvolvimento da aplicação. 

    - package.json: é onde estarão listadas todas as dependencias do projeto. 

5)  Startando o projeto:

    Por padrão, quando instalamos o projeto com o comando "create-react-app", 
    ele já traz consigo toda uma estrutura pra sairmos desenvolvendo logo de cara. 

    Dentro do package.json nós teremos alguns scripts que 
    poderão ser executados para facilitar o nosso processo de desenvolvimento. 

    A seguir conheceremos um script chamado "start".

    Para utilizar esse comando,
    basta estar na pasta do projeto e rodar o seguinte comando no terminal:

    npm start

    O que o comando npm start faz?
    Ele irá abrir automaticamente o nosso projeto no browser, 
    além disso ficará monitorando/assistindo todas as mudanças que forem feitas nos arquivos, 
    restartando automaticamente o projeto, fazendo com que as alterações sejam 
    instantaneamente refletidas. 

    